畢竟 也不是誰都有角能施法
我早就想把這些舊書挪到參考文獻區了
方便的位置就該拿來擺新書
多謝二位幫忙
你是說笑吧
你為我做了那麼多
這點忙不值一提
別捧了 我可沒那麼大功勞
是啊 你只教了我友誼的價值
確實「不多」
也許我是給了你一些指導
但你的進步是你自己努力的結果
我很榮幸成為你的老師和朋友
現在我們先把箱子收拾了吧
斯派克 你能…
斯派克？
那是什麼？
那是鳥嗎？
那是貪食精靈？
那是 那是…
大家當心！
一般都是小龍給我送信
那可是最最快捷的方式
我的信？
誰會給我寫信呢？
是…我原來村子裡的小馬寫的！
他們有危險嗎？
他們在生你的氣？
不 更慘！
他們要邀請我參加今年的黃昏節！
大家好啊
第六季 第25集 陰影再臨（上）
好啊 星光
你來做什麼？
我 我收到了邀請
來參加黃昏節的？
是啊
但我們以為你不會真來
你不會真以為我們希望你來吧？
可…我…道過歉了
我以為一切都過去了
拜託…停下
快停下
怎麼回事？
還有誰在嗎？
露娜公主？
您來這裡幹什麼？
夢境由我掌管 星光熠熠
我來是因為你需要我
只是場夢
雖然只是場夢
但夢裡的情感都是真的
好吧
看來我沒意識到自己這麼害怕回去
我該怎麼做？
有六隻獨特的小馬不斷地幫助我
她們幫我戰勝了過去
你很幸運 她們也是你的朋友
我建議你把擔心的事告訴她們
我在你身上看到了自己的影子 星光
依我的經驗 我向你保證
未來一定會更加光明
於是露娜公主說
我應該把自己感受告訴你們
所以… 我就說了
我害怕回村裡參加慶典
為什麼呢 親愛的？
你已經道過歉了
他們原諒了你
大家都既往不咎了
但…真的是嗎？
他們並不知道我改變了多少
甚至
可能連我都高估了自己的進步
相信我
你已經大不一樣了
畢竟 你以前可是壞透了
雲寶黛茜！
啥 實話實說！
我是在表揚她！
我覺得 如果他們不希望你去
就不會給你發請柬了
他們看到你一定很高興
再說收到派對邀請 卻不去？
這簡直是…
簡直是…
我也不知道怎麼說
但肯定是不對的
跟他們實話實說就好
他們會理解你的想法的
我知道你有苦衷
也許只要找個朋友一起
事情就會輕鬆很多
要不找個信任的朋友去照顧你？
你能答應真是太感謝了 崔克茜
暮暮說我該帶個朋友去
我第一個想到的就是你
好主意啊 暮光公主
讓我這個…
星光最好的朋友
助她走完這段艱難旅程
你這公主當得還真是英明啊
謝謝 崔克茜
我剛才指的是我自己
節日會持續一週
但我們肯定不會待那麼久
這可不一定 星光
有最好的朋友做伴 時間轉瞬即逝
再見 星光 回頭見了 玩得愉快
我們到了
這村子就是你…
用魔法奪走大家的可愛標記 換上等號
逼他們雪藏自己才能的地方？
是的
我想說的是 你待過的地方
不過你的回答…
充滿了心理陰影
我只是想低調一點
混在群眾裡不被發現
和朋友好好過個黃昏節
聽起來不錯
如果你覺得情況不妙 就跟我說吧
我會掩護你的
你保證？
不只是保證
是神通…廣大的保證！
能這樣我就很滿足了
既然逃不掉 那就上吧
星光 你來了！
我們還擔心你來不了呢
你會待上一整週嗎？
每天的都有不一樣的活動
住城堡的感覺如何？
見到你真是太高興了
沒錯
這些小馬太「可怕」了
我也很高興見到大家
你來得正是時候
我們正為掛哪幅畫爭論不休呢
你覺得哪幅更有「黃昏」氣息？
你們不用讓我決定
你們覺得合適就行
那來幫我們規劃明天接力賽的路線嗎？
來看看吧？
我嗎 算了吧
你們繼續吧
我 我只是回來過節的
你肯定願意當烘焙比賽的評委 對吧？
我們還想問問
如何安排才藝表演節目的順序
獨角獸們還準備表演焰火
有你幫忙再好不過了
不要！
神通廣大崔克茜
感謝諸位熱情的捧場
可惜我們該啟程了
各位女士先生 晚安
我管理小鎮時可是壞透了
我原以為他們不會信任我 但…
沒想到他們又要讓我拿主意
我劣跡斑斑 就不該管理任何事情
犯錯而已
多大事
不許把這句話傳出去
就算是崔克茜也犯過錯誤
我知道
我的做法是向前看 假裝錯誤不存在
我覺得這大概算個…
好建議
萍琪派
是你啊
那麼…
你大概在想為啥我這麼快就回來了
你去哪兒了？
我…回我原來的村子了？
去過節？
不錯呀 玩得怎樣？
基本上一塌糊塗
我被嚇壞了 所以才提前回來的
真慘啊 拜！
她有點…奇怪
她不是向來如此？
是的 但不是那樣
我提前回來了
歡迎回來
你們倆有沒發現萍琪有點奇怪？
萍琪向來都很奇怪
我說吧
隨便了
我想跟大家都聊聊
黃昏節的情況跟我預想的不一樣
出什麼事了？
我被嚇壞了 所以逃了出來
你在節日慶典上被嚇跑了？
這是我今天聽到最好笑的事了
天啊
讓我猜猜
是裝潢太恐怖了
…要找你和阿傑處理友誼事務
早呀 二位
我們來找瑞瑞和阿傑
有重要的友誼事務要辦
我得說
感覺你的這些朋友們
還比不上小馬國的其他居民啊
我得找暮暮談談
暮暮 在嗎？
有何貴幹？
暮暮很忙！
斯派克 我有話急著跟她說
先預約！
別忘了她是公主
你這是怎麼了？
為什麼要如此…
沒禮貌？
我覺得是他沒睡午覺的緣故
是啊 好吧 隨便了
不好意思
他今天有點怪怪的
可能是沒吃飯之類的
不光他一個
今天大家都有點異樣
是啊
這種事兒常有
你還好嗎？
其實 並不好
你肯定奇怪我為什麼這麼早就回來了
我其實不想問的
不過確實 挺奇怪的
有什麼不順嗎？
村民們纏著我問問題
像是要我重新管事一樣
但我是萬萬不可以當領導的
所以我們離開了
不辭而別
真的是一溜煙跑掉的
你真的不該再回那村子去了
什麼？
如果你擔心他們以前對你有看法
那現在肯定更差了
我勸你長痛不如短痛
你居然…會給出這樣的建議
相信我 我可是友誼公主
你不需要那些小馬
朋友嘛 重新交就好了
說到朋友
恕我失陪 得去參加友誼要務了
長痛不如短痛
絕對有問題
我想為之前的事道歉
樂天派
聽得見我說話嗎
我讓你別跟他們說話的
你們來這裡幹什麼？
確保你有聽我的話
我是你的老師 不是嗎？
我不是讓你別再回這裡嗎？
說過 但那好像不對勁
你們的表現有點反常
情況很蹊蹺！
是夢？
又是一場夢？
星光熠熠
露娜公主？
露娜公主 你在哪裡？
星光熠熠 沒時間了！
快去搬救兵！
什麼？
你在說什麼 這只是個夢！
不是這裡 是現實世界
我和姐姐被他們抓住了
形勢比上次更加嚴峻
你的夢在呼喚我 我才得以突圍
快去搬救兵！
您在說什麼 誰把你們抓住了？
當心那些你信任的小馬！
想盡辦法去找救兵！
幻形靈回來了 他們…
露娜公主！
他們回來了！
崔克茜
崔克茜 我是星光！
你睡著沒？
沒呢 塞拉斯蒂亞公主
我願意為花生醬餅乾們表演
崔克茜 醒醒！
星光？
現在幾點了？
很晚了
我大概知道朋友們遇到什麼麻煩了
你朋友惹出的麻煩我都列了一張清單了
等天亮了再給你看
不是 崔克茜 我們有危險
好吧 好吧
除了缺覺 還有什麼危險
我想那些…
你讓我別把哪句話傳出去？
星光
要是你叫醒我就是為了玩猜謎…
我們離開村子後
你讓我別外傳的那句話是什麼？
就蒜是吹可吸也伐過此污
崔克茜 沒時間開玩笑了
那句話是什麼？
就算是崔克茜也犯過錯誤
行了吧 高興了吧
好吧
對不起
我只是想確定你不是…
「他們」的一員
「他們」是誰？
幻形靈！
我想他們抓走了塞拉斯蒂亞和露娜公主
什麼 你確定嗎？
那麼 該怎麼…
我們得去告訴暮暮！
我沒猜錯的話
已經太遲了
準備好了？
還差一個
邪繭女王！
你們這幅樣子根本就不像要開會
好吧
好多了
匯報吧
這裡一切都在照計劃進行
我們頂替了那六隻小馬和她們的小龍
也取得了城堡的控制權
非常好
我也得到匯報說
中心城的公主們也被我們順利頂替了
我們上次想得太簡單了
綁架一個公主還遠遠不夠
這一次
小馬國所有的公主都被「關照」到了
看誰還能阻擋我們
這種事我辦不了
我只是個演員
只有 只有公主才能化解這種危機
可幻形靈已經把公主都抓住了
沒戲了！
不一定
邪繭女王說她只抓到了露娜和塞拉斯蒂亞
當然還有暮暮一行
也許韻律還很安全
我們最好能搶在幻形靈之前趕到水晶帝國
那樣我們…
不會有救兵
從水晶帝國來了
索拉克斯？
是我
你的翅膀看起來…
不一樣了
大概是的
我怎麼確定你不是其他幻形靈假扮的？
你見證了
斯派克在水晶帝國小馬面前為我作辯護
那時暮光公主說道
身為友誼公主
我致力於成為全小馬國的榜樣
但今天 是斯派克
教了我…
好啦
好啦 我信了
沒必要全複述出來
崔克茜 這位是索拉克斯
一位改邪歸正的幻形靈
是我們的同伴
明白了嗎？
你好 很榮幸…
如果星光說你是同伴 那我相信她
但你暫時先退回去 好嗎？
你說不會有救兵是什麼意思？
幻形靈把韻律也抓住了嗎？
他們抓住了韻律
銀甲 和雪兒
隙日讓我來找閃閃公主求救 但是…
但好像我也來晚了
那麼 我們該怎麼辦？
對啊 星光
我們該怎麼做？
我 我不知道！
應該還有其他小馬可以拿主意吧
沒有別的了！
法力高強的小馬全都被抓了！
你可知道 每當小馬談到「法力高強」
大家總會把我忘掉
我若不是高等種族
說不定就往心裡去了
這不正是配角的自我修養嘛
暮暮一行哪兒去了？
首先
我們怎麼知道你是真的你？
還要繼續嗎？
邪繭和幻形靈回來了
他們把全國最厲害的小馬都綁架了
塞拉斯蒂亞 露娜 韻律 銀甲 雪兒
還有暮暮和她的朋友們 我們得…
他們抓走了小蝶？
是的
抓去哪了
幻形靈王國
有你當同伴 我們就能…
怪了
我本想直接傳送到小蝶身邊
可小蝶不在這裡
我大概知道她可能被關在哪兒了
我本來不想再見到這個地方了
現在怎麼辦？
~未完待續~